Array: un array es una cajita en la cual podemos meter varios elementos
sin importar el tipo, es decir, podemos meter String, booleanos, enteros
decimales etc. podemos acceder a ellos por medio de un indice, el cual
va a empezar en cero.
por ejemplo: 
datos= [10, "Paola", true, 1.0, "34", 76.8]
esto que hayy arriba es un array, lo vamos a reconocer porque empieza
en estos corchetes y va separado cada elemento por coma "," y tambien 
tiene un nombre.
para acceder a uno de los elementos lo podemos hacer así:
datos[0]= 10
datos[1]="paola"
datos[5]= 76.8

si queremos acceder uno a uno lo hacemos por medio de un for, asi:
for (i=0; i<datos.lenght; i++) i<datos.lenght significa que va a 
ser menor que la longitud de este array, para que no se torne un ciclo infinito
(i=0; i<datos.lenght; i++)
donde i va a tomar el valor de uno a uno de los elementos de la array
primero será el 10, en la segunda vuelta será el "Paola" y así sucesivamente.
